Mateus Pereira Kindermann
Iniciei o curso para ter um contato com a programação mais direcionado, pois estava estudando sozinho e não sentia que estava evoluindo o quanto eu podia. E essa expêriancia com o curso está sendo super positiva, tive uma melhora muito significativa nesse tempo em questão da programação, mesmo tendo muito o que melhorar.
Na minha opinião as aulas são muito didáticas, com uma explicação excelente, mesmo não conseguindo acompanhar as aulas ao vivo, vejo todas depois que são disponibilizadas e entrego todas tarefas dentro do prazo.
Espero continuar com essa experiência até o final e estou ansioso pelo módulo de react.